1. Название проекта: career-counseling
2. Описание проекта:
   Наталья Ковалева, карьерный консультант, предоставляет следующие услуги:
   - Бесплатная ознакомительная встреча
   - Создание эффективного резюме
   - Подготовка к собеседованию
   - Экспресс-подготовка к поиску работы
   - Карьерное сопровождение руководителей
   - Бесплатная ознакомительная встреча
     Можно записаться на консультацию, ознакомиться с сертификатами, ознакомиться с информацией в соц. сетях.
3. Технологии: HTML, CSS, БЭМ
4. Стили: preprocessor SASS, SASS-Components
5. Ссылка на макет: https://www.figma.com/file/6ZkFlrra2wppPli9ffQ1Ae/portfolio-(Community)?type=design&node-id=1-2&mode=design&t=52Xv9PgWQbmAhl97-0
